- Simulador que implementa o algoritmo de escalonamento de processos, usando a estratégia de seleção Round Robin (ou Circular) com Feedback. 
- Preparar um relatório contendo uma descrição sobre os objetivos do trabalho, as premissas consideradas no desenvolvimento do escalonador e a saída da execução do simulador.
- Gravar um vídeo de até 10 minutos onde todos os participantes do grupo apresentam o simulador.

Premissas:

- Limite máximo de processos criados;
- O valor da fatia de tempo dada aos processos em execução;
- Tempos de serviço e de I/O aleatórios para cada processo criado;
- Tempos de duração de cada tipo de I/O (disco, fita magnética e impressora);
- Gerência de Processos
- Definição do PID de cada processo,
- Informações do PCB (contexto de software – prioridade, PID, PPID, status);
- o Escalonador (pelo menos 3 filas, sendo uma fila de alta e uma de baixa prioridade
para execução na CPU, e 1 fila de I/O, que pode ser implementada com filas
diferentes para cada tipo de dispositivo);

 Tipos de I/O
o Disco – retorna para a fila de baixa prioridade;
o Fita magnética - retorna para a fila de alta prioridade;
o Impressora - retorna para a fila de alta prioridade;
 Ordem de entrada na fila de prontos
o Processos novos - entram na fila de alta prioridade;
o Processos que retornam de I/O – dependente do tipo de I/O solicitado;
o Processos que sofreram preempção – retornam na fila de baixa prioridade.
OBS: As premissas estabelecidas pelo grupo devem estar explícitas no relatório.